De quel droit pouvez-vous
licencier mes employés comme bon vous semble ?
C'est toi
qui m'as donné pleins pouvoirs.
prendre des décisions au sein de cette entreprise.
Tu n'avais pas dit que Din serait sorti maintenant ?!
Je ne pensais pas qu'il allait renverser la situation
et inverser les ventes de cette façon.
Arrête de perdre du temps avec des excuses.
Il suffit de le mettre à la porte sur-le-champ.
Je suis tellement heureux!
Hé, hé, attention.
Tu es ivre. Tu vas tomber.
Non. (Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Si vous ne me croyez pas,
Regardez-moi de près.
Si tu vas te coucher,
j'éteindrai la lumière.
Tu ne dors pas ?
Il me reste encore du travail à terminer.
Je m'y remettrai ensuite.
Que dois-je faire maintenant ?
Sarah, espèce d'idiote.
Quoi…
Qu'est-ce que tu as fait?
Je devais être vraiment ivre.
Attendez.
Étais-je si ivre ?
Hé. Non, non, non.
J'étais ivre. J'étais vraiment ivre.
Ouais, ouais.
J'étais ivre. Complètement ivre.
Tu étais ivre, Sarah.
Depuis.
Din, réveille-toi. C'est le matin.
Hein?
Ils?
Pourquoi dormez-vous dehors ?
Et pourquoi êtes-vous ici ?
Je suis venu chercher quelque chose hier
et j'ai oublié mon iPad.
Donc…
Pourquoi dormez-vous ici ?
Vous êtes-vous disputé avec votre femme ?
et se faire expulser de la pièce ?
Ai-je raison ?
Bien sûr que non.
Je travaillais. Il y a beaucoup à faire. Tu vois ?
Réunion d'aujourd'hui
c'est reconnaître et apprécier
la hausse significative des ventes.
Oui, nos ventes
ont atteint un niveau record
et a redonné espoir à l'entreprise.
Même si les ventes sont bonnes,
Je pense toujours que cette entreprise a besoin d'un changement.
s'orienter dans une nouvelle direction.
Que veux-tu dire?
Je propose de remplacer le PDG.
pour se conformer à la nouvelle politique de l'entreprise.
De quel droit me destituer ?
Si je ne démissionne pas,
les actionnaires devront voter.
Ou pensez-vous que
Vous avez suffisamment d'actions pour me faire virer ?
Alors, jugez-en par vous-même.
Mme Namnuan
a vendu toutes ses actions
à M. Praphop.
Voici
le contrat de transfert d'actionnaires.
CONTRAT DE TRANSFERT D'ACTIONS DU GROUPE PD
Pourquoi me trahirais-tu ?
Je ne fais que penser à moi.
Tu ne réussis jamais rien.
Tu n'as même pas réussi à convaincre Nam d'épouser Nina.
Et vous gérez très mal l'entreprise.
J'ai donc dû faire ça.
Mais la situation s'améliorait enfin.
« S’améliorer »
ne signifie pas qu’ils resteront meilleurs.
Vendre les actions
tant que les gens croient encore en son avenir
C'est mieux que d'attendre la chute.
Je ne prendrai pas ce risque.
Depuis combien de temps faites-vous cela ?
-Faire quoi ?
-Jouer sur les deux tableaux.
Je me suis toujours demandé
comment les mots prononcés lorsque
j'ai avancé cet argent pour aider Eyes
Je suis arrivé à Chakrit.
Je crois que je sais maintenant.
J'espère que cela vous aidera.
Faites-en ce que vous voulez.
Assurez-vous simplement que…
mon salaire et mes avantages sociaux
rester inchangé.
Vous dirigez l'ensemble du service comptable.
Les informations concernant l'argent
ne fuient que d'un seul endroit.
En fait, je m'en doutais au début.
mais je me suis dit…
Tu es ma mère,
et je suis ton fils.
Même si tu ne m'aimais pas
comme ton propre enfant, je n'ai jamais pensé
Tu me ferais ça.
Chacun doit penser à soi en premier.
C'est comme ça.
Êtes-vous d'accord?
Ça va.
Comment as-tu pu faire ça à Din ?
Ne haussez pas le ton.
Je suis seulement là pour vous dire
Vous devez voter
pour le camp de M. Praphop. C'est un ordre.
Donc, vous voulez vraiment que Din
quitte son poste ?
On n'y peut rien. C'est leur condition.
Mais c'est mon frère.
Et je suis ta vraie mère.
Je l'ai déjà promis à M. Praphop.
Il s'occupera de la dette que nous lui devons,
y compris ma dette personnelle.
Si je ne le fais pas, j'aurai des ennuis.
C'est ce que vous voulez ?
Voilà comment ça se passe.
Je ne peux qu'écouter.
La décision vous appartient.
Le simple fait de pouvoir parler à quelqu'un
me fait déjà beaucoup de bien.
En ce moment, j'ai l'impression d'être seul.
D'un côté, mon frère.
De l'autre côté, ma mère.
Je ne sais pas qui choisir.
Tu n'es pas seul.
Je t'ai dit que je suis là pour t'écouter.
Alors pourquoi m'as-tu donné une pichenette sur le front ?
Ça fait mal !
Tu vois ? Tu n'es plus abattu.
Rien que de penser à affronter Chakrit
Ça me vide déjà.
N'abandonnez pas encore.
Je vous l'avais dit, il y a toujours une solution.
Bonjour Baicha. Qu'y a-t-il ?
Excuse-moi pour le retard, Baicha.
J'avais des documents urgents à signer.
Ça me va. Je sais déjà tout.
Je vais donc aller droit au but.
À propos de…
Voici mes actions du groupe PD.
Au fil des ans, j'en ai acheté pas mal.
Si nous les combinons avec les vôtres
et les actionnaires minoritaires,
Je pense que nous pouvons battre M. Praphop.
Merci de m'avoir aidée, Baicha.
J'ai toutefois une condition.
Dans quel état ?
Vous devez divorcer de Mme Sarah.
Baicha.
Son offre est raisonnable.
Elle règle tout élégamment.
Vous gardez votre poste, et moi…
J'ai accompli mon devoir.
On se reparlera plus tard.
Mais cette offre est avantageuse pour tous.
Allez-vous laisser l'entreprise de votre père
tomber entre les mains de quelqu'un d'autre ?
J'ai dit qu'on parlerait plus tard.
Vous n'avez pas d'autres options.
À ce rythme, vous perdrez les élections.
Si ça peut t'aider à gagner, ça me va.
Merci de m'avoir aidée, Baicha.
J'ai toutefois une condition.
Vous devez divorcer de Mme Sarah.
Je suis désolé, Din. Vraiment.
Je ne veux tout simplement pas te perdre.
Comme vous l'avez constaté, Monsieur Phong,
Notre coffret cadeau est très tendance.
Les ventes augmentent de façon exponentielle chaque jour.
J'espère qu'en tant qu'actionnaire…
Bonjour, Monsieur Soranut.
Je suis sûr que vous avez entendu
parler du prochain vote pour le poste de PDG.
Ah bon, Monsieur Weerapol ?
J'ai fait de mon mieux.
Et maintenant, nous apercevons la lumière
au bout du tunnel.
Le coffret cadeau a vraiment du succès.
Et je suis plus que prêt
continuer à diriger l'entreprise
et à prendre soin de cette gamme de produits.
Si nous remplaçons le PDG maintenant,
Rien ne garantit que
M. Chakrit puisse faire mieux que moi.
Tu es rentré tard.
J'ai discuté avec les actionnaires.
Divorcez-moi.
Pourquoi t'accroches-tu ?
Il suffit d'une signature,
et tout est réglé.
Je sais.
Alors pourquoi ?
Parce que j'essaie de faire en sorte que ça ne se termine pas.
Pourquoi s'en soucier ?
Notre mariage
c'était dans notre intérêt mutuel dès le départ.
Vous l'avez fait pour vous-même. Pour l'entreprise.
Ou préférez-vous céder
votre pouvoir à quelqu'un d'autre ?
Je n'aime pas qu'on
profite de moi. D'accord ?
Non, ce n'est pas le cas.
Parce que toi aussi tu as profité
de moi quand j'étais désespérée.
Sinon, comment
ce mariage pourrait-il exister ?
-Oui, mais…
-Il n'y a pas de « mais ».
Divorçons, tout simplement.
Sinon, vous perdrez tout.
Mais je ne veux pas perdre…
Bref, je m'en occupe.
Occupe-toi de tes oignons.
Pourquoi es-tu si têtu ?
Avez-vous vraiment si peur de perdre la face ?
Vous pensez que je suis ce genre d'homme ?
Vous le pensez vraiment ?
Quel est le problème?
Vous devriez le savoir.
Depuis.
Je pense que tu devrais abandonner.
Démissionnez simplement de votre poste de PDG, c'est tout.
Vous conserverez vos actions.
C'est moi qui ai tout vendu.
Laisse tomber.
Je crois que c'est toi qui t'accroches, maman.
Vous vous accrochez à votre propre confort.
Vous ne vous souciez que des avantages. Vous vous
fichez complètement de savoir qui a bâti cette entreprise.
Regarde la photo de papa.
Regardez son visage.
Et dites-moi que ce que vous avez fait était juste.
Bien!
J'ai eu tort.
Mais j'ai fait de mon mieux.
Votre meilleur ?
En aidant d'autres à reprendre
l'entreprise que papa a créée ?
Si je l'ai mal géré et qu'il a coulé,
Je ne me plaindrais pas.
Mais nous nous remettons, et tu me pousses dehors.
Combien devons-nous à M. Praphop ?
Si je ne me débarrasse pas de toi, survivrai-je ?
Je sais
que tu ne m'as jamais aimé.
Tu ne m'as jamais traité comme un fils
comme tu l'as fait pour Nam ou Yo.
Mais je n'aurais jamais pensé…
Tu peux être aussi cruel envers moi.
Cruel?
Vous ne savez pas
ce que j'ai dû endurer.
Si j'avais vraiment été cruel envers toi,
tu ne serais pas arrivé aussi loin.
Si tu savais ce que ton père m'a fait,
Tu me remercierais de t'avoir élevé !
Quant au poste de PDG,
vous le perdrez de toute façon.
J'ai déjà prévu une sortie en douceur.
C'est à vous de l'accepter ou non.
À l'heure actuelle, nous détenons 27 % des actions.
À partir du hachage 20%.
Et?
Il recueille les votes des actionnaires.
Il pourrait atteindre 25.
Pas mal.
Il se la joue encore grand ?
Bientôt, il aura plus que nous.
Alors laissez-le faire.
Qu'il charme qui il peut.
Et s'il parvient effectivement à tous les rassembler,
Nous serons les perdants.
Je ne le sous-estime pas,
mais la plupart des actions
sont liés à Nam
et Wayo.
-Et alors ?
-Wayo est le fils à sa maman.
Si nous pouvons contrôler Namnuan,
nous contrôlons Wayo.
Quant à votre bien-aimé Nam,
Qui sait où il se trouve maintenant ?
Même s'il est là,
avec cette rivalité fraternelle en cours,
Il n'aidera pas son frère.
Je vous en supplie, Monsieur Nop.
Ce n'est pas que je ne vous comprenne pas,
mais je suis proche de M. Praphop.
Nous nous connaissons depuis longtemps.
Je ne veux pas gâcher notre relation.
Je suis désolé.
Attendez, Monsieur Nop. Monsieur Nop.
Le magasin reste ouvert comme d'habitude.
Venez nous soutenir !
Mais je n'ai pas été très actif en direct ces derniers temps,
et je n'ai pas publié de vidéos.
Ne m'oubliez pas. Je vous aime tous, bisous !
DEPUIS
Alors, on peut parler maintenant ?
S'il y a quoi que ce soit, dites-le.
BAICHA
Je vais être franc avec vous.
Je vous demande de voter pour M. Din.
Je souhaite qu'il reste
PDG de l'entreprise.
Et qu'est-ce que j'obtiendrai ?
Je vais divorcer de M. Din.
Exactement comme vous l'avez demandé.
Es-tu sûre
de vouloir vraiment divorcer de Din ?
Si vous me le promettez,
j'obtiendrai le divorce sans faute.
Donc, tu n'aimes pas du tout Din ?
Tu divorces si facilement.
Je répondrai honnêtement.
Je ne sais pas
ce que je ressens pour lui.
Je ne sais que ça
Ce Din est important pour moi.
Je ne veux pas le voir souffrir.
Je sais que cette entreprise compte beaucoup pour lui.
Et moi qui divorce de lui…
C'est ma façon de faire quelque chose pour lui.
Alors, commencez par obtenir le divorce.
Ou demandez à Din de confirmer
Il va vraiment divorcer.
Ce n'est qu'à ce moment-là que je promettrai de vous aider.
Mais ce ne sera pas à temps.
C'est votre problème, pas le mien.
Din, as-tu tout entendu ?
J'ai entendu.
Félicitations !
C'est grâce à Mme Sarah.
Merci, Baicha.
Maintenant, tout ne dépend que de vous.
Accepterez-vous ma proposition ?
Non.
Je ne divorcerai jamais d'elle.
Même si vous devez tout perdre ?
Même si je perds tout,
J'aurai toujours Sara.
D'accord.
Je comprends maintenant.
Merci.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai perdu, Nam.
J'ai perdu…
Je ne peux plus rien faire.
Ça va, ça va. Tout va bien.
Bonsoir, Monsieur Arun.
Monsieur Din, vous traînez ici aussi ?
Non, pas vraiment.
En fait, je suis venu vous voir, Monsieur Arun.
Je n'ai pas réussi à vous joindre,
alors j'ai vérifié auprès de la secrétaire.
Elle a dit que tu traînais ici.
Alors, je suis passé.
Monsieur Arun est une personne VIP ici.
Tu as bien fait tes devoirs.
Mais vous êtes un peu en retard.
Monsieur Arun.
Comme promis.
Profitez-en.
Aller.
Bien.
J'aime beaucoup ça.
Allez, les filles.
Allons nous amuser à l'intérieur.
-Papa.
-Ouais.
Quels sont vos noms ?
Désolé pour ça, Din.
Mais vous êtes un peu en retard.
Je ne suis tout simplement pas du genre
à fréquenter les opportunistes comme vous.
Peu importe les conséquences, je m'en fiche.
Si je peux récupérer ce que ton père
a volé au mien,
Je serai satisfait.
Depuis combien de temps parlez-vous
de ça ?
C'est évident
que votre père a détourné des fonds de l'entreprise.
Si mon père ne l'avait pas forcé à vendre
des actions, l'entreprise se serait effondrée.
Je ne crois pas à vos contes de fées.
Ce ne sera pas long.
— Tu n'y arriveras pas.
— Si je n'y arrive pas,
Ce ne sera pas à cause de toi.
Tu ne peux rien me faire.
Le véritable gagnant sera l'oncle Praphop.
Tu n'es qu'un pion.
Et ces discussions sur le
fait de tout récupérer, au final,
Vous n'aurez rien non plus.
Si je peux vous voir
vous effondrer et brûler,
cela seul
est suffisamment satisfaisant.
Mme Sarah a fait tellement de choses pour Din.
Mais il ne veut toujours pas lâcher prise.
Ils ne se sont pas mariés pour l'argent, n'est-ce pas ?
Vous le pensez vraiment ?
Allons, allons, arrête de pleurer.
Ça devient trop bruyant.
Alors… pourquoi êtes-vous revenu ?
Grâce à votre courriel.
Tu me l'as envoyé comme ça
et tu poses encore la question ?
Alors, que se passe-t-il maintenant avec Din ?
Bonjour monsieur.
Le bureau est-il trop petit ?
Préparez-vous à emménager dans le bureau du PDG.
Sans votre soutien,
je ne serais pas là.
Il ne reste plus qu'une étape.
Une fois le vote terminé,
tout sera officiel.
Cela compte
Ce n'est plus un problème.
Ce qui est important
Voici ce qui vient ensuite.
Alors, ne vous inquiétez pas, monsieur.
Tout ce qui est rentable, je continuerai à le faire.
Comme ce coffret cadeau
que Din a tant travaillé à rendre populaire.
Je n'y toucherai pas.
Mais celui qui se cache derrière tout ça doit être éliminé.
Ainsi, nous n'aurons plus à regarder
par-dessus notre épaule.
Bien, très bien.
C'est ce que je veux.
Et souvenez-vous de ceci.
Ce qui est difficile à acquérir est encore plus difficile à conserver.
Oui Monsieur.
L'assemblée générale a commencé.
Tous les actionnaires sont présents.
J'arriverai bientôt.
Vous pouvez encore appeler Mme Baicha maintenant.
Je te l'ai dit,
Je ne divorcerai pas.
Monsieur Din.
Le poste de PDG est important pour vous.
Tu ne peux pas simplement abandonner.
quand il y a une issue comme celle-ci.
Divorcez-moi
et vous serez en sécurité.
Tu as dit que tu ne me quitterais pas.
Quoi qu'il arrive.
Je ne te quitterai pas non plus.
Désolé pour le retard.
Ça va.
Nous venons tout juste de nous réunir,
il y a même pas cinq minutes.
Cette réunion
Réservé aux actionnaires.
Vous avez vendu toutes vos actions.
Maman, je vais devoir te demander de sortir.
Je suis ici au nom de Wayo.
Voici la lettre d'autorisation.
Très bien.
Ne perdons plus de temps.
Commençons le vote.
J'aimerais que tout le monde
pour voter pour le candidat de votre choix.
Allez-y.
Vous êtes de retour.
Mon frère a des ennuis, n'est-ce pas ?
Vous savez ce qui se passe ?
Par une journée comme celle-ci,
comment aurais-je pu la rater ?
Je ne suis pas sûr
Pourquoi tu détestes ton frère.
Mais ce dont je suis sûr,
C'est que votre frère
a tout fait pour l'entreprise.
Il a fait tout ce qu'il fallait pour l'entreprise.
À tel point qu'il se fichait complètement
de ce que les autres pouvaient ressentir.
Donc, s'il perd son poste aujourd'hui,
C'est tout à fait normal, non ?
Tu n'es pas jaloux de moi.
Tu es jaloux de Sarach, espèce de serpent.
Je ne veux même pas imaginer
que tu puisses être aussi égoïste.
Même si je ne l'étais pas,
tu ne me choisirais jamais de toute façon.
Je pensais
être la seule à être allergique.
J'ai déjà vérifié.
Notre crème ne provoque pas de réactions.
Même vous, avec votre peau sensible,
pouvez l'utiliser sans problème.
Quelqu'un nous sabote.
Traduction des sous-titres par : Praeploy Mahawan